Seis años después
Fuera de la ciudad de Rima
La hija de Bella Inaris
¡Mami!
¿Por qué papá vive en una ciudad mortal?
¿Él también es mortal?
Sí.
Tu papá es sólo mortal,
así que no muestres tus alas.
Podrías asustarlo.
¡Bueno!
¿Cuándo recogeremos a mi hermano pequeño?
Una vez que esté seguro de que tu padre puede
cuidar de los dos...
Lo traeré aquí.
¡Hurra!
¡Vamos!
Un herrero como tú lo harías
destacar en cualquier lugar.
brillante,
llamativo,
e imposible de resistir.
diablo...
Ven a casa conmigo esta noche.
Tranquila, señora.
¡Contrólate!
¡Herrero asqueroso!
¿Cómo te atreves a rechazarme?
¡Mami!
¿Ese es papá?
Mírame.
¡Los hombres hacen fila para tener una oportunidad
conmigo!
¿Y tú?
Ninguna mujer te miraría dos veces.
Soy el único que te quiere,
así que sé inteligente y simplemente di sí...
Papi!!
Espera,
cariño...
¿Dijiste que es tu papá?
Papá...
Ejem.
No digas tonterías, chico.
No tengo un hijo de tu edad...
¡Ella es tu hija!
¿Ella es ese ángel...?
¿Este es tu hijo?
Sí.
Y ella también es tu hija.
¡Eres su padre!
¡Papá!
Seis años...
¡Finalmente te encontramos!